### ФИО: Сунцов Владислав ###

# Проект: _Сервис для репетиторов_ #

## *Сущности:* ##
1. Администратор
2. Репетитор
3. Ученик
4. Задание
5. Предмет
6. Вопрос
7. Расписание
8. Оценка

## Логика ##
- Для получения любого из статусов необходимо зарегистрировать пользователя.
- Задание может состоять как из 1 вопроса, так и из нескольких.
- Репетитор может создавать несколько разных заданий.
- К репетитору может быть прикреплено несколько разных учеников, но не может быть прикреплен один и тот же ученик дважды.
- Один ученик может быть прикреплен к двум и более репетиторам.
- Репетитор указывает расписание, которое может просмотреть любой ученик.
- Для получения роли "Репетитор" отправляется запрос Администратору, который в следствии подтверждает/отклоняет заявку. В заявке указывается информация о репетиторе(к примеру, пол, возраст, предмет).
- Сценарий "Непонятно" может использоваться учеником на любой вопрос из задания, но не может быть применен дважды к одному вопросу. Количество попыток использования считается по формуле "Количество вопросов // 3"
- У каждого репетитора есть возможность выбрать себе предмет преподавания. Выбор предоставляется из 5 дисциплин.
- Ученик может завершить тест досрочно, не выполняя задания и не используя сценарий "Непонятно".
- Ученик может решить тест полностью и воспользоваться сценарием "Непонятно".
- Для проверки выполннения задания Репетитору дается неделя, после чего задание будет Просрочено при помощи Администратора.
- Администратор в праве удалить задание, если после его начала прошло 7 дней.
- Репетитор может оценить каждый вопрос отдельно по 5-бальной системе, а также оценить все задание по той же системе.
- Репетитор должен ответить на сценарий "Непонятно", до исхода 6-го дня после выполнения задания учеником. В случае невыполениния назначается штраф(1 балл).
- Администратор вправе разжаловать репетитора, если тот набрал 5 и более штрафов.
- Репетитор может удалить любое свое задание, если только не был использован сценарий "Непонятно". Как только использован сценарий непонятно, Репетитор обязан дать на него валидный ответ.
- Если ученик не выполняет задание в течение 7 дней, то задание считается просроченным.

## Роли сущностей: ##
1. Администратор - просмотр всех заданий, возможность удаления любого задания, возможность удаления пользователя, назначить статус "Репетитор", разжаловать со статуса "Репетитор".
2. Репетитор - репетитор может создавать задания, удалять задания, которые были созданы им. Оценивать задания учеников, оставлять коменарии по каждому из заданий и по работе в целом. Отвечать на вопросы ученика, заданные отдельно по специальному сценарию ("Непонятно"). Репетитор в праве указать свое расписание и предмет
3. Ученик - Может быть закреплен за репетитором, может проходить доступные тесты репетитора, может пользоваться сценарием "Непонятно", для какой-либо задачи. Ученик в праве просмотреть расписание репетитора по необходимости.
4. Задание - Представляет собой объект из списка вопросов на которые ученики дают ответы.
5. Предмет - Представляет собой закрепленный объект за репетитором(преподаваемую дисциплин)у.
6. Вопрос - Представляет собой объект, находящийся в задании.
7. Расписание - объект(число/месяц/время), который закреплен за репетитором(показывает его свободное время).
8. Оценка - объект относящийся к заданию для оценивания вопросов/задания.



